БАНКОВСКАЯ ГАРАНТИЯ № БГ-2024/187

Гарант: ПАО «Банк», в лице Председателя Правления.
Бенефициар: ООО «Заказчик».
Принципал: ООО «Подрядчик».

1. Настоящей Гарантией Гарант обязуется уплатить Бенефициару денежную сумму
в размере 5 000 000 (пять миллионов) рублей в случае неисполнения Принципалом
обязательств по Договору подряда № 44 от 10 января 2024 года.

2. Гарантия вступает в силу с даты её выдачи и действует по 31 декабря 2024 года
включительно.

3. Выплата по Гарантии производится при условии представления Бенефициаром
письменного требования, а также документов, подтверждающих факт нарушения
Принципалом обязательств по основному договору, и заключения независимой
экспертизы о размере причинённых убытков.

4. Гарант вправе отозвать настоящую Гарантию в случае выявления недостоверных
сведений, представленных Принципалом при её оформлении.

5. Права требования Бенефициара по настоящей Гарантии не могут быть переданы
третьим лицам без предварительного письменного согласия Гаранта.

6. Настоящая Гарантия регулируется и толкуется в соответствии с законодательством
Российской Федерации.
